questao 2)
Expressão relacional é possível realizar comparações entre dois dados, já a expressao lógica é quando usamos condições, e isso nos possibilita avaliar mais de uma comparação. 

questao 3)
Um espaço de memória unicamente identificado pelo programa, para acessos de leitura e/ou escrita de dados. É composto pelo identificador, endereço que ele ocupa na memória e pelo dado oferecido.

questao 6)
Um algoritmo é uma sequência de tarefas realizadas a fim de chegar ao objetivo. O programa é um algoritmo escrito em uma linguagem de programação.

questao 7)
O código, que é o que escrevemos em linguagem verbal/mais humana. Compilação, que é a tradução do nosso código para a linguagem dos computadores. Execução, onde vemos nosso código rodando na máquina.

questao 9) 
Dividir uma parte do código em subpartes para obter soluções de alto nível, com isso, tomar decisões sobre a estrutura de dados e algoritmos.
